Repository: onionshare/onionshare-ios
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %1$@Anyone%1$@ with this address and private key can %1$@download%1$@ your files using the %1$@Tor Browser%1$@:
ja: このアドレスと秘密鍵を知っている人であれば%1$@誰でも%1$@、%1$@Tor Browser%1$@ であなたのファイルを%1$@ダウンロード%1$@できます:

source: %1$@Anyone%1$@ with this address and private key can %1$@visit your website%1$@ using the %1$@Tor Browser%1$@:
ja: このアドレスと秘密鍵を知っている人であれば%1$@誰でも%1$@、%1$@Tor Browser%1$@ であなたのサイトを%1$@閲覧%1$@できます:

source: %1$@Anyone%1$@ with this address can %1$@download%1$@ your files using the %1$@Tor Browser%1$@:
ja: このアドレスを知っている人であれば%1$@誰でも%1$@、%1$@Tor Browser%1$@ であなたのファイルを%1$@ダウンロード%1$@できます:

source: %1$@Anyone%1$@ with this address can %1$@visit your website%1$@ using the %1$@Tor Browser%1$@:
ja: このアドレスを知っている人であれば%1$@誰でも%1$@、%1$@Tor Browser%1$@ であなたのサイトを%1$@閲覧%1$@できます:

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Add Files
ja: ファイルを追加

source: Add Folder
ja: フォルダーを追加

source: Add Photos
ja: 画像を追加

source: Adding to %@…
ja: %@ に追加しています…

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: compressed
ja: 圧縮

source: Couldn't add item!
ja: 追加できませんでした！

source: Custom title (%d characters max)
ja: カスタムタイトル (%d文字以内)

source: Done
ja: 完了

source: Download Files
ja: ファイルをダウンロード

source: Filename
ja: ファイル名

source: Go to Orbot Settings
ja: Orbot の設定を開く

source: Go to the app to share!
ja: 共有するにはアプリを開いてください！

source: Host
ja: ホスト

source: Hosting
ja: ホスト中

source: Internal Tor error. Should not happen. Please reinstall!
ja: Tor の内部エラー。アプリを再インストールしてください！

source: Menu
ja: メニュー

source: New files while running
ja: 新しいファイルが追加されました

source: No albums
ja: アルバムはありません

source: Nothing here yet.
ja: まだ何もありません。

source: Orbot could not be opened!
ja: Orbot を開けませんでした！

source: Orbot Detected
ja: Orbot を検出しました

source: Orbot running, but not allowed to bypass.
ja: Orbot が動作していますが、バイパスの許可がありません。

source: Paste API token here
ja: ここに API トークンを貼り付けてください

source: Permit third-party resources (don't send Content Security Policy header)
ja: サードパーティのリソースを許可 (コンテンツセキュリティポリシーヘッダーを送信しない)

source: Please note, that this will only take effect, after you restart.
ja: 注意: この設定は再起動してから有効になります。

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: QR Code
ja: QR コード

source: Ready
ja: 準備完了

source: Request API Access
ja: API アクセスをリクエスト

source: Share
ja: 共有

source: Sharing
ja: 共有しています

source: Size
ja: サイズ

source: Sorry, an unexpected error seems to have occurred, and your request didn't succeed.
ja: 申し訳ありませんが、予期しないエラーが発生したため、リクエストは成功しませんでした。

source: Start Hosting
ja: ホストを開始

source: Start Sharing
ja: 共有を開始

source: Starting…
ja: 開始しています…

source: Stop after files have been sent (disables download of individual files)
ja: ファイルの送信が終了したら停止 (個別のファイルのダウンロードを無効にする)

source: Stop Hosting
ja: ホストを停止

source: Stop Sharing
ja: 共有を停止

source: Tap here to change
ja: ここをタップして変更

source: The app needs to be open to work.
ja: 機能するにはアプリを開いた状態にしておく必要があります。

source: This is a public service (disables private key)
ja: 公開のサービスとして設定 (秘密鍵が無効となります)

source: Total size
ja: 合計サイズ

source: Use Bridges
ja: ブリッジを使用

source: You added files from elsewhere while already sharing.
ja: 共有中に他のファイルが追加されました。

source: You have Orbot installed and running, but we cannot bypass it.
ja: Orbot がインストール、実行されていますが、これをバイパスできません。

source: You need to enable bypass mode in Orbot settings for %@ to work while Orbot is running.
ja: Orbot が動作している間 %@ を使用するには、Orbot の設定でバイパスモードを有効にする必要があります。

source: You need to request API access with Orbot, in order for %@ to work while Orbot is running.
ja: Orbot が動作している間 %@ を使用するには、Orbot との API アクセスをリクエストする必要があります。
